 ¿Cuántos datos de sensibilidad HIGH encontró tu programa?
14

¿Por qué el número de pedido 1234 5678 9012 3456 no se marcó como tarjeta?
por que no cumple el algoritmo de Luhn

Si tuvieras que aplicar un control DLP a estos ficheros, ¿cuál pondrías y en qué carpeta? Relaciónalo con la teoría del módulo
primero separaria los datos HIGH de los MEDIUM para que no esten en las mismas carpetas y luego con los HIGH haria un bloqueo
 y cifrado para que no se puedan ver ni enviar esos datos de ninguna manera. Con los datos MEDIUM haria un enmascaramiento, ya
 que si son de uso comun como los correos bloquearlos seria un problema.